sem números 0

sem números seguidos

sem caracteres especiais

angulos internos do 3 tem que ser de 180º

Triângulo escaleno: Todos os lados diferentes.

Triângulos isósceles: dois lados iguais 

Triângulo equilátero: Todos os lados e iguais. 



Para construir um triângulo não podemos utilizar qualquer medida, tem que seguir a condição de existência:
Para construir um triângulo é necessário que a medida de qualquer um dos lados seja menor que a soma das medidas dos outros dois e maior que o valor absoluto da diferença entre essas medidas.

aulassnc@gmail.com
